Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
It's Oracion Seis vs. our Allied Forces!
ඒක ඔරසියන් සෙයිස් එදිරිව අපේ මිත්‍ර හමුදා!
But all of a sudden the magical bomber Christina, our trump card, was blown up!
නමුත් හදිසියේම අපේ තුරුම්පුව වූ මායාකාරී බෝම්බකරු ක්‍රිස්ටිනා පුපුරුවා හරින ලදී!
Yes!
ඔව්!
Then we headed straight into a head-on battle!
ඊට පස්සේ අපි කෙලින්ම මුහුණට මුහුණලා සටනකට ගියා!
...where we were completely wiped out like nothing at all!
...අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරලා දැම්මේ කිසිම දෙයක් නැති විදිහට!
Yes!
ඔව්!
If it's love and dreams and you it'll become magical.
එය ආදරය, සිහින සහ ඔබ නම් එය මායාවක් බවට පත්වනු ඇත.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
I kind of admired this powerful world,
මම මේ බලවත් ලෝකය අගය කළා වගේ,
chock-full of problems.
ගැටළු වලින් පිරී ඇත.
Frozen time has started to move again
ශීත කළ කාලය නැවතත් ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ever since I met you.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
Why were we born? Why do we live?
අපි ඉපදුනේ ඇයි? ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
I don't need any complicated answers.
මට සංකීර්ණ පිළිතුරු අවශ්‍ය නැහැ.
Laugh! Cry! Be honest with yourself.
සිනාසෙන්න! අඬන්න! ඔබටම අවංක වන්න.
Simple feelings are the most important.
සරල හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ.
You can change those tears shed on sad nights into strength.
දුක්බර රාත්‍රීන්හි හෙළන කඳුළු ඔබට ශක්තියක් බවට පත් කළ හැකිය.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
Incredible...
ඇදහිය නොහැකි...
These guys... are strong!
මේ අය... ශක්තිමත්!
What's the matter, Brain? Why have you stopped the spell?
මොලේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඇයි ඔයා මන්ත්‍රය නැවැත්තුවේ?
Someone you know?
ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
There's no mistaking it... You are Wendy.
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ... ඔයා වෙන්ඩි.
The Maiden of the Sky!
අහසේ කන්‍යාව!
The Maiden... of the Sky?
අහසේ තරුණිය?
What's that?
එය කුමක් ද?
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Maiden of the Sky!
අහසේ කන්‍යාව!
I didn't expect to encounter you here.
මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
It looks like we picked up a nice present.
අපිට හොඳ තෑග්ගක් ලැබුණා වගේ.
Come!
එන්න!
Wendy!
වෙන්ඩි!
Charles!
චාල්ස්!
Wait! I'll save you!
ඉන්න! මම ඔයාව බේරගන්නම්!
What the hell do you think you're doing?
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
Money is the great equalizer, yes!
මුදල් තමයි ශ්‍රේෂ්ඨ සමකරනය, ඔව්!
Charles!
චාල්ස්!
Wendy!
වෙන්ඩි!
Huh?
හහ්?
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
Wendy!
වෙන්ඩි!
Happy!
සතුටුයි!
I have no more need for you worms.
මට තවත් ඔය පණුවො ඕන නෑ.
Begone!
කළා!
Dark Rondo!
අඳුරු රොන්ඩෝ!
Get down!
බහින්න!
Lucy-san!
ලුසී-සැන්!
Sherry!
ෂෙරී!
This is Lyon-sama's love!
මේ ලියොන්-සාමාගේ ආදරයයි!
Rockiron Wall!
රොකිරොන් බිත්තිය!
Just barely in time.
යන්තම් වෙලාවට.
Jura-sama!
ජුරා-සමා!
Amazing, Jura-san!
පුදුමයි, ජුරා-සැන්!
Thank you.  You saved us.
ස්තූතියි. ඔයා අපිව බේරගත්තා.
Man, thanks a bunch.
මචන්, ගොඩක් ස්තූතියි.
Damn it... Let me at 'em!
අනේ මන්දා... මට ඒවා බලන්න දෙන්න!
Huh?
හහ්?
They disappeared?
ඔවුන් අතුරුදහන් වුණාද?
What the... Hey!
මොකක්ද... හේයි!
Wendy...
වෙන්ඩි...
They totally got us...
එයාලට අපිව හොඳටම අල්ලලා...
They're too powerful!
ඒවා හරිම බලවත්!
We couldn't even touch them.
අපිට ඒවා අල්ලන්නවත් බැරි වුණා.
Oracion Seis... What kind of monsters are they?
ඔරසියන් සයිස්... උන් මොන වගේ රාක්ෂයෝද?
There are only six of them,
ඒවායින් හයක් පමණක් ඇත,
but they're even more powerful than the data we collected on them suggested!
නමුත් ඒවා අපි යෝජනා කළ ඒවා මත රැස් කළ දත්ත වලට වඩා බලවත්!
And our plan to use Christina is...
ක්‍රිස්ටිනා භාවිතා කිරීමේ අපගේ සැලැස්ම...
Yes... That woman who can peer into your heart said so.
ඔව්... ඔයාගේ හදවතට එබිකම් කරන්න පුළුවන් ඒ ගෑණු කෙනා එහෙම කිව්වා.
She said that they knew everything about our plans.
අපේ සැලසුම් ගැන ඔවුන් සියල්ල දන්නා බව ඇය පැවසුවාය.
Um... What about the people that were on board?
ම්... නැවේ හිටපු අය ගැන මොකද කියන්නේ?
You don't have to worry about that.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
Christina was heading to its destination by remote control.
ක්‍රිස්ටිනා දුරස්ථ පාලකයෙන් ගමනාන්තයට යමින් සිටියාය.
After we found their base, we were supposed to board it, however...
අපි ඔවුන්ගේ කඳවුර සොයාගත් පසු, අපි එයට ගොඩවිය යුතු වුණා, කෙසේ වෙතත්...
I see! Thank goodness...
මට පේනවා! දෙවියන්ට ස්තූතියි...
I am also glad you remain safe, Jura-san.
ජුරා-සන්, ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මටත් සතුටුයි.
No... It was quite a close call.
නෑ... ඒක හරිම සමීප හමුවීමක්.
Those wounds?
ඒ තුවාල?
A fearsome power it was...
ඒක භයානක බලයක්...
I have numbed the pain for now, thanks to Ichiya-dono's painkiller parfum.
ඉචියා-ඩෝනෝගේ වේදනා නාශක සුවඳ විලවුන් නිසා මට දැනට වේදනාව හිරිවැටිලා.
Damn you, Oracion Seis... How dare you run just as we arrive!
අපරාදේ, ඔරේෂන් සයිස්... අපි එන ගමන් ඔයා කොච්චර නිර්භීතද දුවන්න!
We must have scared them off!
අපි එයාලව බය කරලා එලවන්න ඇති!
You're all beat up, you know!
ඔයාලා ඔක්කොම හොඳටම ගුටි කාලා, දන්නවනේ!
These injuries? Nothing at all.
මේ තුවාල? මුකුත් නෑ.
Everyone, take a whiff of my painkiller parfum!
හැමෝම, මගේ වේදනා නාශක සුවඳ විලවුන් එක බීලා බලන්න!
Ah... What a nice smell.
ආ... කොච්චර හොඳ සුවඳක්ද.
Yeah... My pain is going away.
ඔව්... මගේ වේදනාව නැති වෙලා යනවා.
Men!
පිරිමි!
I wish he would cut out the posing part, though...
කොහොම වුණත්, ඔහු ඉරියව් කොටස කපා දැම්මා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
Yes, that's our Sensei!
ඔව්, ඒ අපේ සෙන්සෙයි!
Sensei!
සෙන්සෙයි!
They changed how they call him again?
එයාලා ආයෙත් එයාව හඳුන්වන විදිහ වෙනස් කළාද?
I'm not even saying anything anymore.
මම දැන් මුකුත් කියන්නේ නෑ.
Damn those bastards... How dare they kidnap Wendy and Happy?!
අපරාදේ මේ අවජාතකයෝ... වෙන්ඩිවයි හැපිවයි පැහැරගෙන යන්න උන්ට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද?!
Where are you? Where did you run off to?!
ඔයා කොහෙද? කොහෙද දුවගෙන ගියේ?!
Natsu, where are you going?
නට්සු, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Sheesh...
ෂීෂ්...
Try calming down a little.
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
Wings?
පියාපත්?
Definitely wings.
නිසැකවම පියාපත්.
The cat is flying.
බළලා පියාඹනවා.
Wow!
වාව්!
This is the magic called Aera.
මෙය ඒරා නම් මැජික් එකයි.
Well, I suppose it's only natural to be surprised the first time you see it.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබ එය පළමු වරට දකින විට පුදුම වීම ස්වාභාවිකයි.
You're copyin' Happy!
ඔයා පිටපත් කරනවා සතුටුයි!
Say what?
කියන්නේ කුමක් ද?
Now who's the one that's surprised?
දැන් කවුද පුදුම වෙලා ඉන්නේ?
Anyway... I'm worried about Wendy and that male cat.
කොහොම හරි... මට වෙන්ඩියි අර පිරිමි පූසායි ගැන දුකයි.
But these aren't people we can beat by randomly coming at them, right?
නමුත් මේ අය අහඹු ලෙස ඔවුන් වෙතට පැමිණ අපට පරාජය කළ හැකි අය නොවේ, නේද?
Charles-dono is correct.
චාල්ස්-ඩෝනෝ නිවැරදියි.
Our enemy is stronger than we anticipated.
අපේ සතුරා අපි හිතුවට වඩා ශක්තිමත්.
Men...
පිරිමි...
And besides...
ඒ හැර...
Erza!
එර්සා!
Hang in there!
ඔහොම ඉන්න!
Poison is spreading around the place that snake bit you...
සර්පයා දෂ්ට කළ තැන වස පැතිරෙනවා...
Ichiya-sama...
ඉචියා-සම...
I know.
මම දන්නවා.
For my honey... Painkiller parfum!
මගේ පැටියට... වේදනා නාශක සුවඳ විලවුන්!
Augment Aroma!
සුවඳ වැඩි කරන්න!
Wait... Will a painkiller help with poison?
ඉන්න... විෂට වේදනා නාශකයක් උදව් වෙයිද?
Our senpai's parfum works not just with pain, but can cure poison as well.
අපේ සෙන්පායි සුවඳ විලවුන් වේදනාව සමනය කිරීමට පමණක් නොව, විෂ සුව කිරීමටද හැකියාව ඇත.
Wow!
වාව්!
Erza, are you okay?
අර්සා, ඔයා හොඳින්ද?
It looks like she's suffering even worse?
ඇය ඊටත් වඩා දුක් විඳිනවා වගේ පේනවා?
Uh... Oh?
ආ... ආ?
M-Me...?
මම...?
This...
මේ...
No... The painkiller parfum isn't working!
නෑ... වේදනා නාශක සුවඳ විලවුන් වැඩ කරන්නේ නෑ!
Hang in there, Erza!
ඔහොම ඉන්න, එර්සා!
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
Lucy... I'm sorry.
ලුසී... මට සමාවෙන්න.
I'm borrowing your belt.
මම ඔයාගේ පටිය ණයට ගන්නවා.
Eyes off!
ඇස් අහකට!
What are you doing, Erza?
ඔයා මොකද කරන්නේ, එර්සා?
Sorry...
සමාවන්න...
I can't fight like this.
මට මෙහෙම රණ්ඩු වෙන්න බෑ.
Cut it off.
ඒක කපලා දාන්න.
Don't be a fool!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
Please... Someone...
කරුණාකරලා... කවුරුහරි...
Understood.
තේරුණා.
I will do it.
මම එය කරන්නම්.
Lyon-sama...
ලියොන්-සමා...
Lyon, don't!
ලියොන්, එපා!
Do it!
කරන්න!
Stop!
නවත්වන්න!
L-Lyon?
එල්-ලියොන්?
Are you really serious?
ඔයා ඇත්තටම බරපතලද?
We need her now more than ever.
අපට දැන් ඇයව කවදාටත් වඩා අවශ්‍යයි.
But...
නමුත්...
Honestly! You Fairies are such weaklings!
ඇත්තම කිව්වොත්! ඔය සුරංගනාවියන් හරිම දුර්වලයි!
At this rate, Erza-san will die, you know!
මේ විදියට ගියොත්, අර්සා-සන් මැරෙයි, ඔයා දන්නවනේ!
And what the heck do you know?
ඒ වගේම ඔයා මොනවද දන්නේ?
This is also...
මෙයත්...
...Lyon-sama's love!
...ලියොන්-සාමාගේ ආදරය!
If you're going to do it, hurry!
ඔයා ඒක කරන්න යනව නම්, ඉක්මන් කරන්න!
Soon the poison will spread through my entire body!
ඉක්මනින්ම විෂ මගේ මුළු ඇඟ පුරාම පැතිරෙයි!
Stop this, Lyon!
මේක නවත්තන්න, ලියොන්!
No! We cannot allow you to harm the body of a lady!
නෑ! කාන්තාවකගේ ශරීරයට හානි කරන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ!
There must be some other way!
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි!
This is Erza-dono's own will!
මේක එර්සා-ඩෝනෝගේම කැමැත්ත!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
You value her arm more than her life?
ඔයාට එයාගේ ජීවිතේට වඩා එයාගේ අත වටිනවද?
There might be another way.
තවත් ක්‍රමයක් තිබිය හැකිය.
Don't jump to conclusions!
නිගමනවලට එන්න එපා!
Just as weak as always, Gray...
හැමදාම වගේ දුර්වලයි, ග්‍රේ...
I was a fool for thinking you might have changed a little...
ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා ඇති කියලා හිතුවට මම මෝඩයෙක්...
Erza!
එර්සා!
This is bad... At this rate the poison will spread throughout her body!
මේක නරකයි... මේ වේගයෙන් ගියොත් විෂ ඇගේ ඇඟ පුරාම පැතිරෙයි!
Wendy could save her.
වෙන්ඩිට ඇයව බේරගන්න පුළුවන්.
This is not the time to be fighting amongst ourselves.
මේක අපි අතරේ රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
We'll work together, and save Wendy!
අපි එකට වැඩ කරලා වෙන්ඩිව බේරගමු!
And that male cat, while we're at it.
අපි ඉන්න අතරේ අර පිරිමි පූසා.
Wendy? That little girl has magic that can purify poison?
වෙන්ඩි? ඒ පොඩි කෙල්ල ළඟ විෂ පිරිසිදු කරන්න පුළුවන් මැජික් එකක් තියෙනවද?
Impressive...
ආකර්ෂණීය...
Not just poison. She can cure fevers, stop pain, and heal injuries.
වස පමණක් නොවේ. ඇයට උණ සුව කිරීමට, වේදනාව නැවැත්වීමට සහ තුවාල සුව කිරීමට හැකිය.
My... Why do I feel like my identity is suddenly weakened?
මගේ... මගේ අනන්‍යතාවය හදිසියේම දුර්වල වී ඇති බවක් මට දැනෙන්නේ ඇයි?
But I thought Healing Magic was a Lost Magic.
නමුත් මම හිතුවේ හීලිං මැජික් කියන්නේ නැතිවූ මැජික් එකක් කියලා.
Wasn't it lost to the ages?
ඒක යුග ගණනාවක් තිස්සේ නැති වෙලා ගියා නේද?
Wait, does it have something to do with the Maiden of the Sky thing?
ඉන්න, ඒකට අහසේ තරුණියගේ දේ එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
Wendy is the Sky Dragon Slayer.
වෙන්ඩි යනු අහස් මකර ඝාතකයා ය.
Wendy, the Sky Dragon!
වෙන්ඩි, අහස් මකරා!
A Dragon Slayer?
මකර ඝාතකයෙක්ද?
The details can wait until later.
විස්තර පසුව තෙක් බලා සිටිය හැක.
Actually, I won't tell you more anyway.
ඇත්තටම, මම ඔබට තවත් කියන්න යන්නේ නැහැ.
What we need now is Wendy.
අපිට දැන් ඕන වෙන්ඩිව.
And although I don't know why, they seem to need Wendy as well.
ඒ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් එයාලටත් වෙන්ඩිව ඕන වගේ.
Which means...
ඒ කියන්නේ...
...there's only one thing to do.
...කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි.
We will save Wendy-chan!
අපි වෙන්ඩි-චෑන්ව බේරගමු!
For Erza's sake as well!
එර්සා වෙනුවෙන් ද!
And Happy, too!
ඒ වගේම සතුටුයි!
All right! Let's go!
හරි! අපි යමු!
Deep in the Worth Woodsea.
වර්ත් වුඩ්සියා හි ගැඹුරින්.
This is a place which used to be a city of the ancients.
මෙය පුරාණයේ නගරයක් ලෙස පැවති ස්ථානයකි.
It is said they performed rituals in these caves
ඔවුන් මෙම ගුහා තුළ චාරිත්‍ර ඉටු කළ බව කියනු ලැබේ.
by shutting Shrine Maidens inside, where they would hear the voices of the gods...
දෙවියන්ගේ හඬ ඇසෙන තැන, සිද්ධස්ථාන කන්‍යාවන් ඇතුළත වසා දැමීමෙන්...
However, now it is being used by Oracion Seis as their base of operations.
කෙසේ වෙතත්, දැන් එය ඔරසියන් සෙයිස් විසින් ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම් මූලස්ථානය ලෙස භාවිතා කරනු ලැබේ.
Don't be violent! She's just a little girl!
ප්‍රචණ්ඩ වෙන්න එපා! ඇය පොඩි කෙල්ලෙක්!
Happy...
සතුටු...
Stop it!
නවත්වන්න!
Happy, are you okay?
සතුටුයි, ඔයා හොඳින්ද?
Don't worry, Wendy. I'll get you out of here, I promise.
බය වෙන්න එපා වෙන්ඩි. මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
Happy...
සතුටු...
Brain, who is this girl?
මොළය, මේ කෙල්ල කවුද?
She have something to do with Nirvana?
ඇයට නිර්වාණ එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
Doesn't look like it to me.
මට නම් එහෙම පේන්නේ නෑ.
I see! We'll sell her for money, yes?!
මට තේරෙනවා! අපි ඇයව සල්ලි වලට විකුණමු නේද?!
Is that all you ever think about?
ඔයා කවදා හරි හිතන්නේ ඒ ගැන විතරද?
As long as you have money, you can even buy love!
ඔබට මුදල් ඇති තාක් කල්, ඔබට ආදරය පවා මිලදී ගත හැකිය!
Oh yeah?
ඕ ඇත්ත?
She can use Sky Magic.
ඇයට ස්කයි මැජික් භාවිතා කළ හැකිය.
In other words, Healing Magic.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සුව කිරීමේ මැජික්.
Healing Magic?
සුව කිරීමේ මැජික්?
A Lost Magic...
නැතිවූ මායාවක්...
An ancient magic that was thought to be forgotten...
අමතක වී යයි සිතූ පුරාණ මායාවක්...
Ooh! This smells like money to me!
ඕහ්! මේක මට සල්ලි ගඳයි!
This little girl?
මේ පොඩි කෙල්ල?
Impossible!
කළ නොහැකියි!
Exactly.
හරියටම.
We will resurrect him!
අපි ඔහුව නැවත නැඟිටුවන්නෙමු!
Resurrect who?
කාව නැවත නැඟිටුවන්නද?
I don't really know... But I'm not going to help bad people!
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ... නමුත් මම නරක මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න යන්නේ නැහැ!
Oh, you will. You will indeed.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කරයි. ඇත්තටම ඔයා එහෙම කරයි.
You will resurrect him for us.
ඔබ අප වෙනුවෙන් ඔහුව නැවත නැඟිටුවන්නෙහිය.
Racer, bring him here.
රේසර්, එයාව මෙහෙට ගේන්න.
That's a long ways. It'll take even me an hour.
ඒක ගොඩක් දුරයි. මට වුණත් පැයක් යනවා.
No matter.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
I see. If we resurrect him, Nirvana is as good as found.
මට පේනවා. අපි ඔහුව නැවත නැඟිටුවොත්, නිර්වාණය සොයාගත් තරම් හොඳයි.
Is that what you're thinking, Brain?
ඔයා එහෙමද හිතන්නේ, මොළය?
Cobra, Hot Eye, Angel... Continue to search for Nirvana.
කෝබ්රා, හොට් අයි, ඒන්ජල්... නිර්වාණය සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
But if we resurrect him, that won't be necessary.
නමුත් අපි ඔහුව නැවත නැඟිටුවන්නේ නම්, එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
I asked you a question! Who are you trying to revive?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා! ඔයා කාවද නැවත නැඟිටුවන්න හදන්නේ?
And just in case... Midnight and I will remain here.
සහ යම් හේතුවක් නිසා... මධ්‍යම රාත්‍රියයි මමයි මෙතනම ඉන්නම්.
It doesn't like like Mid's going to do anything, though...
ඒත් මිඩ් කිසිම දෙයක් කරයි කියලා ඒක කැමති නෑ...
Ah well, guess we're off then...
ආහ්, එහෙනම් අපි ගියා කියලා හිතන්නකෝ...
Hey, let's race!
හේයි, අපි තරඟ කරමු!
The first one of us to find Nirvana...
නිර්වාණය සොයාගත් අපෙන් පළමුවැන්නා...
Gets 1 million jewel! Yes!
මැණික් මිලියන 1ක් ලැබෙනවා! ඔව්!
A million? That's a lot...
මිලියනයක්ද? ඒක ගොඩක්...
Wendy, what are they talking about?
වෙන්ඩි, එයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
I don't know either.
මමත් දන්නේ නැහැ.
What kind of magic is Nirvana?
නිර්වාණය යනු කුමන ආකාරයේ මායාවක්ද?
Magic that switches Darkness for Light.
අන්ධකාරය ආලෝකයට මාරු කරන මැජික්.
Light and Darkness?
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය?
I don't understand at all.
මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
Around that time, Natsu and the rest have split up into groups to search for Wendy and Happy.
ඒ කාලයේදී, නට්සු සහ අනෙක් අය වෙන්ඩි සහ හැපී සෙවීම සඳහා කණ්ඩායම් වලට බෙදී ඇත.
Fairy Tail's Natsu, Gray, and Caitshelter's Charles.
ෆෙයරි ටේල් හි නට්සු, ග්‍රේ සහ කේට්ෂෙල්ටර් හි චාල්ස්.
Lamia Scale's Jura, Lyon, and Sherry.
ලැමියා ස්කේල් හි ජුරා, ලියොන් සහ ෂෙරී.
Blue Pegasus's Ichiya, Ren, and Eve.
Blue Pegasus ගේ Ichiya, Ren සහ Eve.
Wait, Ren... I can't see Ichiya-sama.
ඉන්න, රෙන්... මට ඉචියා-සාමා පේන්නේ නැහැ.
Ichiya-sama, where are you?
ඉචියා-සාමා, ඔබ කොහෙද?
We're separated...
අප වෙන් වී ඇත...
Ren!
රෙන්!
Eve!
ඒව!
Where are you? Men!
ඔයා කොහෙද? මනුස්සයෝ!
And remaining beside Erza are Lucy and Blue Pegasus's Hibiki.
එර්සා අසල ඉතිරිව සිටින්නේ ලුසී සහ බ්ලූ පෙගසස්ගේ හිබිකි ය.
Everyone... Please hurry!
හැමෝම... කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න!
Fretting about it won't help. But there is something we can do.
ඒ ගැන කරදර වීමෙන් පලක් නැහැ. නමුත් අපට කළ හැකි දෙයක් තිබෙනවා.
Something we can do?
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක්?
Those heading there, and those that remain.
එහි යන අය සහ ඉතිරිව සිටින අය.
We're sort of a makeshift alliance,
අපි තාවකාලික සන්ධානයක් වගේ,
but unless we can function as a team, we can't beat them.
නමුත් අපට කණ්ඩායමක් ලෙස ක්‍රියා කළ නොහැකි නම්, අපට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැක.
Jura-san called that magic of yours Archive, right?
ජුරා-සන් ඒ මැජික් එක ඔයාගේ ආර්කිව් කියලා කිව්වා නේද?
Yes. I can track everyone's movements like this.
ඔව්. මට මේ වගේ හැමෝගෙම චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන්.
You're not going to go, Lucy?
ඔයා යන්නෙ නැද්ද ලුසී?
I can't leave Erza behind, right?
මට අර්සාව දාලා යන්න බෑ නේද?
And besides, I'm the least useful in a fight.
ඒ වගේම, සටනකදී මම අඩුම ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක්.
You're too modest.
ඔයා හරිම නිහතමානීයි.
I've heard the rumors.
මට කටකතා ඇහුණා.
Like how you beat 19 3-meter tall gorillas...
ඔයා මීටර් 3ක් උස ගෝරිල්ලන් 19ක් පරාජය කළා වගේ...
And during the battle with Phantom, you knocked out Master Jose barehanded!
ෆැන්ටම් සමඟ සටනේදී, ඔබ මාස්ටර් ජෝස්ව හිස් අතින් පරාජය කළා!
Or when you fought 1000 Dark Guild members alone at Acalypha!
නැත්නම් ඔබ ඇකලිෆාහිදී තනිවම අඳුරු සංසද සාමාජිකයින් 1000 ක් සමඟ සටන් කළ විට!
My legend grows ever more ridiculous...
මගේ පුරාවෘත්තය එන්න එන්නම හාස්‍යජනක වෙනවා...
Speaking of which... Aren't you going to go?
ඒ ගැන කිව්වොත්... ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
I can't leave two women by themselves.
මට ගෑණු දෙන්නෙක් තනියම දාලා යන්න බෑ.
Oh? You're kinder than I thought.
ඔහ්? ඔයා මම හිතුවට වඩා කරුණාවන්තයි.
Definitely not like the impression I got from reading Weekly Sorcerer.
සතිපතා මන්තර ගුරුකම් කරන්නා කියවීමෙන් මට ඇති වූ හැඟීමට සමාන නොවේ.
And besides, my magic allows me to tell everyone where this place is.
ඒ වගේම, මගේ මැජික් එක මට මේ ස්ථානය කොහෙද කියලා හැමෝටම කියන්න ඉඩ දෙනවා.
Even if we save Wendy and Happy, there's no point unless they can return here.
අපි වෙන්ඩිවයි හැපිවයි බේරගත්තත්, එයාලට මෙහෙට ආපහු එන්න බැරි නම් තේරුමක් නෑ.
You've really thought this through.
ඔයා මේක ඇත්තටම හිතලා ඉවර කළා.
I'm just practicing what Ichiya-sama taught me.
මම ඉචියා-සාමා මට ඉගැන්නුව දේ පුහුණු වෙනවා විතරයි.
So Natsu-kun's group is there.
ඉතින් නට්සු-කුන්ගේ කණ්ඩායම එතන.
So, about this Sky Dragon Slayer... What does she eat?
ඉතින්, මේ ස්කයි ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් ගැන... ඇය මොනවද කන්නේ?
Air.
වායු.
Does air taste good?
වාතය හොඳ රසයක් තියෙනවද?
I have no idea.
මට අදහසක් නැහැ.
How is that different than breathing oxygen?
ඒක ඔක්සිජන් ආශ්වාස කිරීමට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
She volunteered for this mission because she thought she might get to meet you.
ඇය මේ මෙහෙයුමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ ඇයට ඔබව හමුවෙන්න ලැබෙයි කියලා හිතපු නිසා.
Me?
මම?
You're also a Dragon Slayer, yes? She wants to ask you something.
ඔයාත් මකර ඝාතකයෙක් නේද? එයාට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
To ask me?
මගෙන් අහන්නද?
Yes. She says that the dragon that taught her Dragon Slayer Magic disappeared 7 years ago.
ඔව්. ඇය කියනවා ඇයට ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් ඉගැන්වූ මකරා අවුරුදු 7කට කලින් අතුරුදහන් වුණා කියලා.
So she thinks that you might know where the dragon is.
ඉතින් ඇය හිතන්නේ ඔයා මකරා ඉන්න තැන දන්නවා ඇති කියලා.
What's the name of the dragon?
මකරාගේ නම මොකක්ද?
She said it was the Sky Dragon Grandine, if I recall...
ඇය කිව්වා ඒ ස්කයි ඩ්‍රැගන් ග්‍රැන්ඩින් කියලා, මට මතක නම්...
The Sky Dragon, Grandine...
ද ස්කයි ඩ්‍රැගන්, ග්‍රැන්ඩින්...
Seven years ago...
අවුරුදු හතකට පෙර...
That's it! What about Laxus?
එච්චරයි! ලක්සස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Gramps told us, remember? He's not a Dragon Slayer.
ග්‍රැම්ප්ස් අපිට කිව්වා, මතකද? එයා මකර ඝාතකයෙක් නෙවෙයි.
Wh-What's this?
මේ මොකක්ද?
The trees are black?
ගස් කළුද?
This ain't right.
මේක හරි නෑ.
Zatou-niisan, they said it's 'cause of Nirvana, right?
සැටූ-නිසාන්, එයාලා කිව්වා ඒක නිර්වාණයට හේතුව කියලා, හරිද?
It's just that terrible a magic!
ඒක හරිම භයානක මැජික් එකක්!
The earth itself is dying, Gatou-niisan!
පෘථිවියම මිය යමින් තිබේ, ගැටූ-නිසාන්!
H-Hey...
හේයි...
We're surrounded!
අපි වට වෙලා!
It's 'cause of Nirvana, right?
ඒක නිර්වාණයට හේතුව නේද?
You just said that, Gatou-niisan!
ඔයා දැන් තමයි එහෙම කිව්වේ, ගැටූ-නිසාන්!
Did I, Zatou-niisan?
මමද, සැටූ-නිසාන්?
It's monkeys! We got two monkeys here, whoa!
ඒ වඳුරෝ! අපිට මෙතන වඳුරෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා, හූ!
Those guys are from Fairy Tail!
ඒ කට්ටිය ෆෙයරි ටේල් එකෙන්!
It was their fault!
ඒක එයාලගේ වරදක්!
Friends of the woman who messed up our plans in Acalypha, huh?
ඇකලිෆා වල අපේ සැලසුම් අවුල් කරපු ගෑණු කෙනාගේ යාළුවෝ නේද?
There's another monkey!
තව වඳුරෙක් ඉන්නවා!
We're Naked Mummy, and we work for Oracion Seis!
අපි නිරුවත් අම්මලා, අපි ඔරේෂන් සයිස් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා!
Let's play!
අපි ක්රීඩා කරමු!
Naked Mummy?
නිරුවත් අම්මි?
One of the Dark Guilds.
අඳුරු සංසදවලින් එකක්.
Lucy told us she fought with them earlier, remember?
මතකද, ලුසී අපිට කිව්වා එයා කලින් එයාලත් එක්ක රණ්ඩු වුණා කියලා?
We've been had! I thought we were only up against six people!
අපිට ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා! මම හිතුවේ අපිට හය දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ කියලා!
These guys'll be perfect...
මේ අය පරිපූර්ණ වෙයි...
Perfect!
පරිපූර්ණයි!
What are you people saying? We have to hurry and break through to escape!
ඔයාලා මොනවද කියන්නේ? අපි ඉක්මනට පැනලා යන්න ඕනේ!
Run? Don't be silly.
දුවන්නද? මෝඩ වෙන්න එපා.
They came all this way to greet us...
ඒගොල්ලෝ මෙච්චර දුරක් ආවේ අපිව පිළිගන්න...
We'll force 'em to tell us where their base is!
අපි එයාලට බල කරනවා එයාලගේ කඳවුර කොහෙද කියලා අපිට කියන්න කියලා!
Wait for us, Happy, Wendy!
අපි එනකම් ඉන්න, සතුටුයි, වෙන්ඩි!
These brats are makin' fun of us!
මේ පොන්නයෝ අපිට විහිළු කරනවා!
We're Naked Mummy, and we work for Oracion Seis!
අපි නිරුවත් අම්මලා, අපි ඔරේෂන් සයිස් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා!
Why do you say things twice?
ඇයි ඔයා දෙපාරක් දේවල් කියන්නේ?
It's over for you!
ඔයාට ඉවරයි!
What is with these Fairy Tail wizards?
මේ ෆෙයරි ටේල් මායාකාරයින්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Do they really think they can win against such numbers?
එවැනි සංඛ්‍යාවලට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කළ හැකි යැයි ඔවුන් ඇත්තටම සිතනවාද?
At the same time...
එම අවස්ථාවේදී ම...
Blue Pegasus's Ren and Eve are also surrounded by another new enemy.
නිල් පෙගසස්හි රෙන් සහ ඒව ද තවත් නව සතුරෙකු විසින් වට කර ඇත.
These guys are the Dark Guild Black Unicorn.
මේ අය තමයි අඳුරු ගිල්ඩ් කළු යුනිකෝන්.
Why are they here?
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Damn silky hair!
සේද කොණ්ඩේ!
Damn handsome men!
අපොයි කඩවසම් මිනිස්සු!
Prepare yourselves!
සූදානම් වෙන්න!
And as you may expect, Lyon, Jura and Sherry are the same.
ඔබ අපේක්ෂා කළ හැකි පරිදි, ලියොන්, ජුරා සහ ෂෙරී සමාන ය.
These people are Red Hood.
මේ මිනිස්සු රෙඩ් හුඩ්.
Where were they hiding?
ඔවුන් සැඟවී සිටියේ කොහේද?
I can't believe they ambushed us like this.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ උන් අපිව මේ විදියට රැක ඉඳලා අල්ලගත්තා කියලා.
That's the Wizard Saint, Jura!
ඒ තමයි මායාකාර සාන්තුවරයා, ජූරා!
Defeating him would make an excellent trophy!
ඔහුව පරාජය කිරීම විශිෂ්ට කුසලානයක් වනු ඇත!
Men!
පිරිමි!
And this man as well...
ඒ වගේම මේ මනුස්සයත්...
Wait... I got separated and now I'm all alone...
ඉන්න... මම වෙන් වුණා, දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනියම...
So... I'm definitely not anyone suspicious...
ඉතින්... මම නම් කිසිම සැකකාරයෙක් නෙවෙයි...
Men!
පිරිමි!
Seriously...
ඇත්තටම...
This took longer than I thought.
මේකට මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා.
I couldn't get any speed with something this heavy.
මේ තරම් බර දෙයක් එක්ක මට වේගයක් ගන්න බැරි වුණා.
Don't be so hard on yourself. No one is faster than you.
ඔයා ගැනම එච්චර රළු වෙන්න එපා. ඔයාට වඩා වේගවත් කෙනෙක් නෑ.
That's...
ඒ...
A coffin!
මිනී පෙට්ටියක්!
Wendy... You're going to heal this man for me.
වෙන්ඩි... ඔයා මට මේ මිනිහව සනීප කරන්නයි යන්නේ.
I will do no such thing!
මම එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
Yes, that's right!
ඔව්, ඒක නිවැරදියි!
Oh, you will heal him.
ඔහ්, ඔයා එයාව සනීප කරයි.
You must.
ඔයා කළ යුතුයි.
What?
කුමක් ද?
This is Jellal.
මේ ජෙලාල්.
He had at one time infiltrated the Council.
ඔහු එක් කාලයකදී කවුන්සිලයට රිංගා තිබුණි.
No...
නැහැ...
No!
නැහැ!
In other words... He's someone who knows where Nirvana is.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්... ඔහු නිර්වාණය කොහේදැයි දන්නා කෙනෙකි.
Jellal?
ලකුණක් සමඟ?
But why? How can he be alive?
නමුත් ඇයි? ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
Jellal...
එහි තේරුම...
You know him?
ඔයා එයාව දන්නවද?
He was bathed in Ethernano and became like this...
ඔහු එතර්නානෝ වලින් නෑවා, මෙහෙම වුනා...
But he is not actually dead, you see.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම මැරිලා නැහැ, ඔයාට පේනවා.
You are the only one who can return him to the way he was.
ඔහුව ඔහු සිටි ආකාරයටම ආපසු ගෙන යා හැක්කේ ඔබට පමණයි.
This man saved your life, did he not?
මේ මිනිහා ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා නේද?
Man, we've got monkeys comin' out of the woodwork!
මචං, අපිට ලී වැඩවලින් වඳුරන් එනවා!
Natsu, these guys are from a Dark Guild!
නට්සු, මේ අය අඳුරු සංසදයකින්!
Perfect!
පරිපූර්ණයි!
I'll beat 'em and get 'em to tell us where Wendy is!
මම උන්ට ගහලා වෙන්ඩි කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න කියන්නම්!
Hey! Don't forget about me, got it?
හේයි! මාව අමතක කරන්න එපා, තේරුණාද?
Guess it's time for a light warm up before the big boss fight!
ලොකු ලොක්කා සටනට කලින් සැහැල්ලු උණුසුම් වීමට කාලයයි කියලා හිතන්න!
Next time: The Girl and the Ghost.
ඊළඟ වතාවේ: ගැහැණු ළමයා සහ භූතයා.
Don't let your guard down, or you'll end up without a leg to stand on!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා, නැතිනම් ඔබට නැගී සිටීමට කකුලක් නොමැතිව සිදුවනු ඇත!
Whatever, just leave it to me!
මොනවා උනත්, ඒක මට දෙන්න!
He's useless... I think I'll root for Gray.
එයා වැඩක් නෑ... මම හිතන්නේ මම ග්‍රේට ආදරෙයි.